Integrantes:
    Lucía Barrenechea- A01782021
    Fernanda Osorio- A01026502
    Ian Holender- 

Lucía Barrenechea
    Yo trabaje en crear el header palindrome.h que se encarga en encontrar el 
    palindromo mas largo encontrado en los archivos de texto transmission1.txt y 
    transmission2.txt. Dentro de este header se encuentra la función even() y la 
    función findPalindrome(). De igual forma ayude a modificar el header de read para
    que lea chars pero al final nos quedamos con la versión de mi compañera Fernanda Osorio.

Fernanda Osorio
    Participe realizando la parte 3, que busca un substring más largo en común entre dos archivos de texto.
    En este caso los archivos eran las transmisiones. La solución utiliza una matriz que recorre ambos archivos
    y compara los caracteres de cada uno. Si son iguales, se suma 1 a la matriz en la posición correspondiente. 
    También se checa que la posición de la matriz sea mayor a la longitud del substring más largo encontrado hasta el momento.
    La solución también considera el caso en el que no haya un substring en común entre los dos archivos. Lo que regresa
    son las posiciones en el primer archivo donde se puede encontrar el substring más largo en común; asi como el valor del mismo.

Ian Holender