Integrantes del equipo:
Fernanda Osorio A01026502
Ian Holender A01026295
Lucia Barrenechea - A0178202

Las partes a desarrollar en la actividad son las siguientes:
1. leer un archivo de entrada que contiene la información de un grafo representado en forma de una matriz de adyacencias con grafos ponderados
El peso de cada arista es la distancia en kilómetros entre colonia y colonia, por donde es factible meter cableado.

El programa debe desplegar cuál es la forma óptima de cablear con fibra óptica conectando colonias de tal forma que se pueda compartir información entre cuales quiera dos colonias.

2. Debido a que las ciudades apenas están entrando al mundo tecnológico, se requiere que alguien visite cada colonia para ir a dejar estados de cuenta físicos, publicidad, avisos y notificaciones impresos. por eso se quiere saber ¿cuál es la ruta más corta posible que visita cada colonia exactamente una vez y al finalizar regresa a la colonia origen?
El programa debe desplegar la ruta a considerar, tomando en cuenta que la primera ciudad se le llamará A, a la segunda B, y así sucesivamente

Por último

3. Teniendo en cuenta la ubicación geográfica de varias "centrales" a las que se pueden conectar nuevas casas, la empresa quiere contar con una forma de decidir, dada una nueva contratación del servicio, cuál es la central más cercana geográficamente a esa nueva contratación. No necesariamente hay una central por cada colonia. Se pueden tener colonias sin central, y colonias con más de una central. En este caso se deben pedir las coordenadas del nuevo servicio para decir cuál es la que le queda más cerca.

Ya que el equipo se conformó de 3 personas, se decidió que cada una de ellas se encargara de una parte del proyecto, por lo que se dividió de la siguiente manera:
Fernanda Osorio: Parte 1
Lucia Barrenechea: Parte 2
Ian Holender: Parte 3